Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeaux)
(Épisode 24)
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Parce que je ne peux pas supporter de te perdre.
Notoriété,
richesse,
même la vie et la mort,
Je m'en fiche complètement.
Seulement vous.
Je veux t'épouser.
Je veux un mariage avec toi.
Je veux être avec vous...
pour le reste de ma vie.
Tout est vrai.
Lu Zhao.
JE...
La famille Song est coupable.
J'ai fait du tort à la famille Xiao.
J'ai laissé tomber Southern Qing.
Je t'ai fait du tort.
Apportez ma tête à Sa Majesté,
et il ne punira pas la famille Xiao.
Je demande juste...
qu'après ma mort,
tu ne me détesteras pas.
Sortir!
Père.
Que dois-je faire?
Pourquoi devrais-je jurer
à nos ancêtres...
pour garder son identité secrète ?
Il ne le mérite pas.
Tu es la fille aînée
de la famille Xiao,
le futur chef de la secte Xuntian.
Comment peux-tu être si étroit d'esprit...
juger les gens selon leur lignée ?
Xiao Ren...
a été élevé par moi.
Il a grandi dans la famille Xiao.
Il a mangé notre nourriture,
appris nos principes,
et suivi nos voies.
Qu'est-ce que cela a à voir
avec sa lignée ?
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu m'attends...
de te tuer moi-même ?
Si ma mort...
peut apaiser la haine
entre nos familles,
Je mourrai sans regrets.
Je ne te tuerai pas.
Votre identité et votre lignée...
ce n'était pas ton choix.
Porter cette haine...
ce n'est pas ce que tu souhaites.
La querelle entre nos aînés...
ça n'a rien à voir avec toi.
Lu Zhao.
Song Lou a assassiné le commandant,
il a trahi le pays
et a rejoint l'ennemi.
Il est l'ennemi juré de la famille Xiao.
Un jour,
Je le tuerai de mes propres mains...
pour venger le sang versé.
Quand ce jour viendra,
si tu oses m'arrêter,
Je vais vous tuer.
Je ne t'empêcherai pas
de chercher à te venger.
Ne t'inquiète pas.
Je ne déshonorerai pas la famille Xiao.
Je vais aller au palais maintenant...
et dis la vérité à Sa Majesté.
J'accepterai son jugement.
Avez-vous réfléchi à cela ?
Je suis prêt à te pardonner,
mais Sa Majesté ne le peut pas.
Tu ne reviendras peut-être pas...
de ce voyage.
Lu Zhao.
Puisque je porte cette lignée,
Je dois assumer cette responsabilité.
C'est vraiment dommage.
Demain, c'est notre mariage.
J'ai tout gâché.
Tu te souviens encore que demain
c'est le jour de notre mariage.
Si tu pars maintenant,
Situ Xing Yuan deviendra
méfiant.
Reste ici.
Le mariage se déroulera comme prévu.
Lu Zhao.
Je suis le fils d'un traître.
Le crime de la famille Song...
implique tout le clan.
Es-tu sûr de vouloir m'épouser ?
J'ai pris ma décision.
Je ne te blâmerai pas.
Demain,
nous allons accomplir les rites du mariage...
et boire le vin nuptial.
Après notre cérémonie de mariage,
en tant que ta femme,
J'irai au palais avec toi.
Si Sa Majesté insiste
pour vous exécuter,
Je te suivrai dans l'au-delà.
En tant que mari et femme...
Nous vivrons et mourrons ensemble.
De quoi s'agit-il ?
C'est leur nuit de noces,
mais ils ne sont pas là.
Ils nous ont fait
prendre leur place ici.
Silence. Tais-toi.
Les murs ont des oreilles.
Ne vous inquiétez pas, personne ne vous entendra.
Même avec l'aide
des trois rois mages...
il ne s'attendrait jamais à...
ces deux-là pour partir
le soir de leur mariage...
pour demander audience à l'empereur.
Cette mission est secrète
et dangereuse.
Le Maître nous fait confiance.
C'est pour ça qu'il a arrangé ça.
Nous ne pouvons pas être négligents.
Rapproche-toi de moi.
Pourquoi es-tu si loin ?
Ne nous trahissez pas.
D'accord.
Qu'attendez-vous ?
Se rapprocher.
Nous sommes de jeunes mariés maintenant.
Ling Su,
pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Est-ce vrai ?
Peut-être qu'il fait trop chaud.
C'est le milieu de l'hiver.
Comment fait-il chaud ?
Comporte-toi bien.
Nous sommes toujours en mission.
Je sais.
Vous êtes venu ici
pour tout confesser...
sans aucune peur de la mort.
Pour cela, je suis profondément reconnaissant.
Vous pouvez vous lever.
Votre Majesté.
Maintenant que nous en sommes là,
il y a des choses à régler...
Je devrais te le dire.
Xiao Ren,
Je le sais depuis longtemps...
à propos de votre véritable identité.
En parlant de cela,
Tout a commencé avec cette grande guerre.
À l'époque,
le clan maternel de Situ Xian...
détournement de fournitures militaires,
conduisant à une grande défaite
à la frontière.
Le sud de Qinging a perdu
cinq villes d'affilée.
Des centaines de milliers de civils
et de soldats ont été massacrés.
Cette bataille...
a entraîné des pertes humaines horribles.
À la fin de la guerre,
Le général Xiao et son stratège,
Song Lou,
étaient à bout de nerfs.
Général, tenez bon.
La carte de défense des cinq villes
est tombée entre les mains de l'ennemi.
Nous devons trouver un moyen de
renvoyer le message.
Les poursuivants Qiang sont sur nous.
Je ne peux pas partir.
Mais cette vieille vie qui est la mienne...
a encore une dernière utilité.
Stratège.
- Oui !
- Nous devons protéger les gens.
Il n'y a plus qu'une seule voie désormais.
Tu dois me tuer...
et faire semblant de se rendre.
Infiltrez les ennemis !
Non.
Général!
Si quelqu’un doit mourir, ce devrait être moi.
Je ne suis qu'un érudit.
Ma mort n'a aucune importance.
La famille Xiao a gardé
la frontière...
depuis quatre générations.
Nous combattons le peuple Qiang
depuis des générations.
Si je me rends,
ils ne me croiront pas.
Mais c'est différent pour toi.
Chanson Lou,
tu es intelligent et prudent.
Vos stratégies sont exceptionnelles.
Ils ne connaissent pas votre véritable identité.
Tu dois...
Général!
récupérer la carte de défense...
et récupérer les cinq villes frontalières !
- Général...
- C'est...
mon dernier commandement militaire.
Dépêchez-vous.
Général, veuillez reconsidérer votre décision !
Tue-moi.
Général...
Général, veuillez reconsidérer votre décision !
Fais-le!
Moi, Song Lou,
je ferai ce que tu me commanderas !
Dans son armure personnelle,
le général Xiao avait gravé...
son ordre à Song Lou
de feindre la reddition.
Cela avait relayé le message.
À l'intérieur de l'armure se trouvaient le vœu de sang de Song Lou
et un jeton de jade...
d'amour avec Madame Song.
Il a dit qu'il n'avait pas peur de la mort...
mais il m'a seulement demandé
de sauver sa famille.
Moi, Song Lou, j'ai personnellement tué
le commandant moi-même...
pour prouver ma défection.
Je jure allégeance à Qiang.
J'offrirai mes services à Qiang.
Général Xiao,
Moi, Song Lou, jure par la présente,
si je ne récupère pas les cinq villes
du sud des Qing dans cette vie,
Je préférerais être une bête qu'un homme !